调试：
1、主轴状态，IS_running系列参数采集
2、主轴指令速度，主轴实际速度为0 
HNC_CHAN_CMD_SPDL_SPEED 主轴指令速度 {Get(fBit64)}
HNC_CHAN_ACT_SPDL_SPEED 主轴实际速度 {Get(fBit64)}
HNC_CHAN_SPDL_OVERRIDE 主轴修调 {Get(Bit32)}
3、主轴修调  通道模态  
4、XYZ的剩余进给
HNC_AXIS_FOLLOW_ERR 跟踪误差 {Get(Bit32)} 米度单位
HNC_AXIS_SYN_ERR 同步误差{Get(Bit32)} 米度单位
HNC_AXIS_LEFT_TOGO 剩余进给 {Get(Bit32)} 米度单位

2016/10/26  修改意见：1、负载电流修改额定值与实际值的量纲
                      2、程序G代码需要显示出来
                      3、Z轴的实际值有问题
                      4、主轴的小数点不对
                      5、好需要测试能够采集多快，1s 100ms。。。
                      6、存储故障前1h的数据和故障后1h的数据，计算需要上传的带宽要求
                      7、解析G代码标识
            第一期背板需要添加测试电压电流和温度湿度信息。出来方案，然后找公司安装。

v2.3.1 增加了双线程，用于采集事件与DNC数据
v2.3.2 增加了与twincat plc的通信，能够采集环境变量
v2.3.3 修改了界面，将两个采集网络的数据融合
v2.3.4 完成了数据正确性的检查，显示项里面添加了主轴负载电流
v2.3.5 完成了报警日志的添加，布局了20个控件的显示位置，增加了下方的图片显示框
v2.3.6   完成了数据项的重新布局，修改了最近一次报警时间，开机时间，增加了对主轴负载电流和三种倍率的采集
       待解决err_log的自动放大功能
v2.3.7  完成了err_log的自动放大功能，并且解决超出窗体范围的问题；完成了Err_Txt的自动放大功能
v2.3.8  完成了多线程编程（即多timer编程），POSHDATA定时器，checkcom定时器，DBsave定时器。并且实现条件编译，在FormMain.cs开头实现控制
        完成sql server2008数据库的连接，但是软件安装不成功，下一步推荐使用My Sql 
v2.3.9 完成了数据库MYSQL的安装，并且新建5个表存储数据。
       完成了运行数据登入数据和报警数据的录入；解决文字的乱码问题；
       完成了与WEB SERVICE的连接调试，解决了运行数据打包发送问题；并且实验了5台华中数控的调试，数据保证完整性
       完成了注册系统的功能设计，修复了窗体错误
v2.4.1      1，完成登出数据的发送；需要新建窗口
            2，完成组册数据发送，需要新建窗口  
            3，完成广州数控的连网调试          
            4，完成IP地址的修改，如果后面数据量增大以后，使用交换机把服务器接入局域网。192。168。188。000
v2.4.2  完成广州数控系统的接入调试；
        修复广州数控的报警数据中报警号和报警轴号的bug
        修复广州数控报警消除的bug
        修复系统登出以后显示初始化的问题
        修复上传服务器时27秒延时的问题，（问题出在外网端口上换成内网既可以）
        为了使广州数控显示数字,暂时在速度栏采用轴的位置信息.
        修复 push失败时候,本地缓存数据库新建连接的bug
        广州数控出现不支持多台采集的现象，需要进一步修改程序，再不行就得等待新的系统提供
v2.4.2_1  添加登陆窗体
          添加数据库数据的打包上传；
          修改断连监听线程，当队列为空时，使用空数据id=0xffffff测试
          考虑添加Web连接异常报警灯
v2.4.2_2  添加沈阳高精设备；
v2.4.2.3  添加动态图表功能
v2.4.2.4  测试系统稳定性
V2.4.2.9  沈阳高精更新


       